La toute premi횄짢re, c'est l'횄짤piphyse.
C'est ce qu'on appelle le lotus aux mille p횄짤tales.
C'est le si횄짢ge de la polyvoyance,
c'est la capacit횄짤 de voir Dieu en chaque chose.
Tandis que l'hypophyse, c'est le si횄짢ge de la clairvoyance.
On appelle en Asie 횄짠a le troisi횄짢me 횇혫il,
qui permet de voir la face cach횄짤e des choses.
C'est elle qui va secr횄짤ter toutes ses hormones pour le corps.
En Inde, au N횄짤pal,
o횄쨔  dans  l 'alchimie  on  va  vous  mettre  des  couleurs  sur
le  front
pour  activer  par  la  fr횄짤quence  de  la  couleur,  par
la  vibration  et  la  fr횄짤quence,  cette  glande.
Les  yeux,  on  dit  que  ce  sont  les  fen횄짧tres  de  l '횄짖me,  les
yeux  du  corps  mental  aussi.
Alors le mot en h횄짤breu, qui est ayin, se traduit aussi
par 횇혫il, mais aussi
par source de lumi횄짢re.
La source lumineuse.
Donc 횄짠a veut dire que, 횄짠a c'est tr횄짢s important,
l'횇혫il n'est pas seulement
un capteur de lumi횄짢re,
mais c'est aussi un 횄짤metteur de lumi횄짢re.
Parfois, le regard peut-횄짧tre
tellement profond que 횄짠a peut
provoquer des stimulations hormonales
chez la femme, ou chez l'homme aussi.
Alors il y a des angles aussi,
au niveau de l'angle de la m횄짖choire,
on dit que c'est aussi un 횇혫il.
Des yeux qui t'am횄짢nent 횄혻 regarder dans ton inconscient.
Il y a des capteurs de lumi횄짢re ici.
Alors vous avez aussi le lien avec les parotites qui vont se faire.
Et aussi le lien avec les parotites et les testicules.
Au vert.
L 'annulaire,  on  dit  que  c 'est  le  doigt  de  l 'alliance  et  de
la  vision  int횄짤rieure.
Le c횇혫ur, c'est aussi le si횄짢ge de la vision amoureuse.
dit que c'est la fen횄짧tre de l'esprit de l'homme.
Les seins sont ceux-ci
die Augen des emotionalen K철rpers.
Es ist ein Astralk철rper.
Es steht in direkter Verbindung
mit den Augen, den Eierst철cken
und den Knien.
Der Wirbel D3
kann
Ihre Sehkraft beeintr채chtigen.
Es ist ein Wirbel, der 체berpr체ft werden muss.
Er kann die Sehkraft beeintr채chtigen.
W채hrend alles, was Eierst철cke
und Hoden betrifft,
ein Wirbel ist.
Es sind die Augen des Energiek철rpers.
Ovulieren hat die gleiche Wurzel
und gibt die gleiche Energie wie das Wort evolvieren.
Die Zeit des Eisprungs entspricht der Zeit der Evolution
der Frau und die Menopause
dem Beginn der physischen Reife,
um wirklich spirituell zu evolvieren.
Die Ellbogen sind die Augen, die es dir erm철glichen,
hinter den Energiek철rper zu schauen.
Man sagt, man muss die Ellbogen einsetzen, um im Leben voranzukommen.
Einen Sto횩 mit dem Ellbogen geben.
Die Knie, das ist das Knie.
Es sind die Augen des physischen K철rpers.
Mentalk철rper, Energiek철rper, physischer K철rper.
Es sind die Augen des physischen K철rpers, der Erde.
Es ist der Ort im K철rper, an dem die Frau ihre Beziehung zu anderen 체berpr체ft.
Das Knie.
Ich 체berpr체fe meine Beziehung und auch zu ihrem Geist.
Einer Frau das Knie geben.
Die Ferse sind die Augen, die es erm철glichen, auch hinter den physischen K철rper zu schauen.
Es ist das erste Auge der Erde.
Ich lege mein Auge ab, ich habe viele Informationen.
Alle diese Augen sind miteinander verbunden
und tragen Erinnerungen in deinem physischen, 채therischen, astralen
und mentalen K철rper.
Und vegetativ.
vermitteln all diese Informationen erneut.
Es gab also nicht nur schon Informationen, die da durchflossen,
sondern jetzt sind es all diese Erinnerungen der Augen,
die sich auch in diesem ganzen Schema wiederfinden,
und in deiner Interpretation, in deinen Erfahrungen.
Was wirst du also mit diesem Bild anfangen,
das dir geh철rt und das von dieser ganzen Geschichte abh채ngt?
Genetisch, karmisch, aktuell,
und reine Erinnerung.